Hello，friends
Hello
my good friends
Let's
play together
Let's play
for a long time
Hello，friends
Playing with
lots of friends
Rock，scissors
paper
Even when
playing tag
Happier together
Playing
with booro ro
Boong， boong
booro ro ro
Always having
fun with playful
Little
penguin booro ro
好高興認識你，桃桃
露露同佢嘅朋友約咗嚟遊樂場玩
桃桃都喺度喎
桃桃
我哋揾到你喇，係啊…
好嘛？
桃桃，你做緊乜嘢啊？
我喺度曬緊太陽
噉樣我就會攞到能量㗎喇
你企喺陽光下面就有能量㗎喇，係啊…
係啊
實唔實兜風啊？
太好喇
歡迎上車，請大家攬好安全帶
我喺呢度
我哋出發喇
哎吔
點啊？好唔好玩啊？
哎吔，桃桃，我而家好暈啊
好快冇事㗎喇
我哋返轉頭啦，哎吔…
我哋到喇，哎吔…
好嘛？
你哋去咗邊度啊？
我叫咗露露同卡隆去嗰邊嗰座山上面啊
點解你哋行成噉𠸏？
桃桃行得太快喇，我哋好暈啊
真係好快呀？
係啊
佢咁快又話唔定可以做架超級跑車㗎
有個古仔係噉講㗎，讀畀你哋聽吖
超級跑車？
Wow，我想聽下個古仔啊，好啊
有一日，一粒流星由天上面跌咗落嚟
咩嚟㗎？
佢跌咗喺森林附近
喺粒流星入便有個好鮮嘅寶石
呢隻住喺森林入便嘅小狐狸
去咗揾呢一粒流星
跟住，寶石發出一道光
仲變成咗架超級跑車
連呢隻小狐狸都變成咗超級狐狸
然之後
另一粒流星又由天空跌咗落嚟
今次由流星度走出嚟嘅係隻怪獸
呢隻怪獸行近超級狐狸
佢想偷走嚿寶石
我係唔會畀你㗎
超級狐狸上咗架超級跑車
去啦
超級跑車快過隻怪獸好多啊
但係，隻怪獸掟咗個石頭
擋住超級跑車條路
隻怪獸而家又開始追住超級狐狸喇
噉好啦，由我打敗你
超級跑車，用佢嘅力量打低隻怪獸
仲未結束㗎
我要令你永遠唔再嚟呢度
超級狐狸，捉住隻怪獸
跟住要掟咗上天
「超級狐狸同超級炮車」
「於是成為咗森林嘅英雄」
「搞完喇」
你中唔鍾意聽啊？
嘩，真係犀利啊
唔好睇書喇，我哋玩捕匿匿啦
係喇
玩捕匿匿好好玩噉喎，係啊
係噉，我負責捉啦，真𠿪？
係啊
我會數十聲嗄，一、二、三、四…
你喺度，佢實揾我唔到唧
糖糖就住喺森林呢一間屋裏面
好嘛？
我係糖糖啊，記唔記得我啊？
我而家準備去見下啲朋友仔啊
有你冇你魔法最美
有你冇你魔法最美邊啊？
唔緊要啦，個個都會出錯嘅
好頭好尾魔法最美…
變喇
得咗喇
好啦，噉我出發喇
糖糖飛緊去見露露，仲有其他朋友仔
我估佢哋實揾我唔到嘅啫
桃桃以為糖糖係隻怪獸
差唔多到喇
見到旁比喇
佢哋應該喺遊樂場啊，落去先
我又衰咗喇
你隻怪獸
等我嚟收拾你啦
你邊位啊？
我係超級跑車桃桃啊，睇住嚟啦，怪獸
怪獸？
邊度啊？
我見唔到𠸏？
唔通你講緊嗰隻怪獸就係我？
睇住嚟啦
嘩，好嘈啊
有效啊，跟住呢
弊喇
好暈啊
我打低咗隻怪獸，贏咗…
你點解係噉騷擾我啊？
因為…
等陣啊
發生咩事啊？
我啱啱同呢隻怪獸戰鬥完啊
糖糖唔係怪獸，佢係我哋嘅朋友嚟㗎
桃桃係我哋新識嘅朋友啊，糖糖
朋友？
我而家放返你落去先啦
得喇
糖糖啊，你快啲變返你自己啦，係啊
噢，唔記得𠻹，有你冇你魔法最美
有你冇你魔法最美變啊
得咗喇
好嘛，糖糖？
佢究竟係邊個嚟㗎？
佢叫桃桃，同我哋一齊㗎
糖糖都係我哋嘅朋友
同我哋一樣住喺森林入便㗎
我諗你應該主動向糖糖道歉先啊，桃桃
對唔住啊
好啦
對唔住啊，我以為你係怪獸啊
我唔係怪獸啊
我都好憎打交㗎
所以我真係好希望你下次小心啲啊
糖糖有啲唔開心
糖糖好似有啲嬲啊
係啊
佢係咪嬲啊？
好對唔住啊
個天開始落雪喇
不如去我屋企吖
好啦，我哋跑啦
好啦
加油…
個個都去晒蘆蘆屋企避開場雪
桃桃，快啲入嚟啦
我都想入嚟啊，但係…
我入唔到啊
哎吔，個門口對桃桃嚟講太窄喇
我哋點做好啊？
我冇事㗎
就算我都唔介意留喺出便㗎
係囖
我有個主意
有理無理魔法最美
有理無理魔法最美縮細
做咩啊？
發生咩事啊？
搞掂喇
發生咩事？
縮細咗嚟囖
你睇下
停手啊
我唔想變做玩具車啊
變返正常啊
而家輪到桃桃唔開心喇，好啦，冇問題
有你冇你魔法最美
有你冇你魔法最美變放大
好嘢，好好多喇
你記住以後唔好再立亂變細我喇
對唔住啊，令你唔開心
我唔會再噉樣做㗎喇
我哋要整間屋畀桃桃先得啊
牆雪已經停咗，太陽出咗嚟喇
啲雪已經停咗喇，不如我哋出去啦
好啊…
桃桃，你留喺呢度一陣先啦
留喺度？
點解啊？
遲啲再同你講
已經到咗夜晚
仲未有人返屋企，仲爭少少啊
佢哋做緊乜嘢呢？
桃桃
你可以出嚟喇
真係𠸏？
但係我太大過唔到道門啊
係喎
有你冇你魔法最美…
出嚟啦
好嘢
桃桃
過嚟啦，咪嚟過
呢個係驚喜
係你嘅
我…
我驚啊
我哋一齊起畀你㗎
入去睇下吖，好啊
Wow，好嘢
剛剛好啊，真係好舒服啊
你鍾意我哋都好開心啊
恭喜你新屋入伙啊
多謝你哋啊
你間屋係因為有糖糖喺度先起到㗎
如果冇佢啲魔法
我哋都起唔成呢間屋啊，幫到你就好喇
多謝你啊，糖糖
好對唔住啊，之前我咁小氣，嬲咗你
唔緊要啦，用另一種魔法啦
你想做乜嘢啊？
有你冇你魔法最美…
放煙花
真係吖，畀你嚇親
仲有間新屋，係非常之特別嘅一日啊
恭喜晒你啊，桃桃
Playful
bo do
doTroublemaking
kong
Strong， povi
Good friends
clever ready
Trustful
RodyTimid Loopy
And cheerful
Patty are all good friends